Wielu ludzi zawsze pytało mnie, dlaczego Bóg stworzył ten Wszechświat.
Oczywiście, nie powinniśmy zadawać pytań Bogu.
Łatwo jest zadawać pytania Matadźi, gdy wygłasza wykład.
Ale Bóg jest osobą, która jest ponad pytaniami.
A dlaczego On stworzył Wszechświat, jest czymś podobnym do pytania, dlaczego noszę wszystkie te ozdoby.
Jako że nie jestem przyzwyczajona do noszenia ozdób, ale muszę to robić.
Muszę to robić tylko po to, by wam sprawić przyjemność, lub można powiedzieć, że Bóg stworzył tę ziemię,
tylko po to, by zadowolić swoje własne dzieci, by uczynić je szczęśliwymi, by przyjmować je do
Królestwa Bożego, by dać im wszystko, co On posiada.
Dlatego musiał stworzyć ten Wszechświat w taki sposób, aby mógł stworzyć swój własny wizerunek,
odzwierciedlić go i sprawić, by stworzenie czerpało z niego radość.
To bardzo wzajemne docenienie, jak to nazywamy, andolan.
Cokolwiek On dla nas czyni, jest dla Jego własnej przyjemności.
Ale piękno tego polega na tym, że wasza przyjemność jest Jego przyjemnością.
I odwrotnie, Jego przyjemność powinna być również waszą przyjemnością.
Gdy tylko stanie się faktem, że przyjemność Boga staje się waszą przyjemnością, wchodzicie
w tę piękną arenę niebiańskiej radości, swargiya anand.
Jeśli jest to jednostronne przedsięwzięcie lub wysiłek, to radość zostaje utracona.
Ludzkie wysiłki są jednostronne, ale wysiłki Boga są takie, że nie można z nich czerpać przyjemności,
aż nie zostaną one odzwierciedlone.
Więc cokolwiek nam On dał, nie możemy tego policzyć, możemy jedynie powiedzieć, że są to błogosławieństwa,
ponieważ to abstrakcyjny sposób mówienia o rzeczach.
To jest błogosławieństwo Boga, że On dał wszystkie błogosławieństwa.
To jest rzecz abstrakcyjna, ponieważ nie możemy tego policzyć, nie możemy nadać temu formy, nie możemy
powiedzieć, co dla nas uczynił.
A gdy ta radość Jego stworzenia zostanie doświadczona w naszych sercach, gdy zaczniemy czerpać z niej radość,
to tworzy pełny obraz.
Gdy jest pełny, nie możecie go opisać, ponieważ nie jest względny.
Możecie po prostu się nim radować.
I tak opisywana jest głębia radości, że na tej głębi,
co mamy powiedzieć?
Jesteśmy zagubieni.
Kropla stała się oceanem, a ocean stał się kroplą.
Najpierw ocean staje się kroplą, a potem kropla staje się oceanem.
A potem ocean próbuje stać się kroplą.
To piękny system dawania i brania, który mogą docenić tylko ludzie,
którzy skosztowali nektaru piękna miłości Boga.
Bardzo łatwo jest powiedzieć, że Boga nie ma.
To najłatwiejsza rzecz do powiedzenia.
Ale jeszcze łatwiej jest radować się Bogiem niż to.
Najłatwiej jest cieszyć się Nim, ponieważ jest tak dostępny.
On tak bardzo tego pragnie.
Cały cel stworzenia to dać wam radość, dać wam szczęście.
Dzisiaj, kiedy musiałam iść do banku, zastanawiałam się: „Nigdy w życiu nie nosiłam tych ozdób
w życiu, a dzisiaj nadszedł czas i muszę je nosić.
”Po prostu pomyślałam: „To tylko dla moich dzieci”.
Jeśli muszę je nosić, cóż z tego?
Tylko po to, by je uszczęśliwić, cóż z tego?
Jeśli one czują się szczęśliwe, wtedy moje szczęście jest pełne.
Ale to, że wy uznaliście, iż powinnam nosić, samo w sobie pokazuje, że chcieliście je widzieć na Mnie.
To także wyraz waszego niezwykle subtelnego bhakti, niezwykle subtelnej miłości do waszej Matki.
W obecnych czasach posiadanie takich bhaktów to samo w sobie wielkie błogosławieństwo dla Mnie.
Więc tak, jak mówicie: „Matko, pobłogosław nam,” ja mówię: „Wy także pobłogosławcie Mnie.
”Już mnie pobłogosławiliście przez to piękne zaaranżowanie, które dokonaliście, sposobem, w jaki się
poddaliście, oddaliście się dla tej wielkiej pudźy.
Ponieważ wszystko to jest tak wzajemnie zależnym procesem.
Celebrujecie pudźę.
Nie potrafię odprawić pudźy.
Wy musicie odprawić pudźę.
Gdy odprawiacie pudźę, czakry się budzą.
Moje są obudzone, ale w was one również się budzą.
Jak teraz wyjaśnić ludziom, jak ważna jest pudźa.
Jeśli nie posmakowaliście owoców pudźy, to niemożliwe jest to wyjaśnić.
Tylko na wyższym poziomie można to wszystko zrozumieć.
Ale dotychczas wszystko, co zostało zrobione, było na tak niskim poziomie przez takich niskiego rodzaju ludzi, że
wszystko stało się całkowicie bezbożne.
To było wszystko bezbożne działanie, i przez to Bóg sam jest niezadowolony.
Dlatego On stworzył ten Wszechświat, aby stworzyć zrealizowane dusze, a nie by tworzyć bezużytecznych ludzi,
ani ludzi, którzy nie wierzą w Boga, którzy nie wierzą w wyższe życie, którzy
nie wierzą w prowadzenie życia w czystości.
On nigdy nie stworzył tego Wszechświata dla nich.
Oni po prostu istnieją, jak martwi ludzie.
To nie są żywi ludzie.
Tak więc ci, którzy wierzą w Boga, ci, którzy oddają Mu cześć z pełną czystością, są właściwie, w pewnym sensie,
obdarzając Boga błogosławieństwami, ponieważ tak bardzo sprawia Mu przyjemność widzieć, że zrozumieli,
że to odczuli, że to im się spodobało.
Sahadźa Jogini również, niektórzy z nich mają problemy, nieważne.
Ale dopóki pragnienie jest czyste, wasza Kundalini jest czysta, dopóki czujecie, że
musicie wznieść się w sposób właściwy, w sposób poddany, wszystko
stanie się kompletnym, pięknym obrazem.
Aby stworzyć to wyniesione Królestwo Boga w naszych sercach i poza nimi, trzeba wiedzieć,
że wysiłki Boga są absolutnie kompletne.
On was stworzył.
Teraz brakuje tylko odrobiny.
To pochodzi z drugiej strony.
On stworzył ten Wszechświat tak pięknie i po stworzeniu tego pięknego Wszechświata,
ten Wszechświat musi w pełni odzwierciedlać Boga.
To wszystko.
Tak więc pięćdziesiąt procent pracy jest wykonane.
Pozostałe pięćdziesiąt procent pracy musicie wykonać wy.
Nie powinniście się martwić, jeśli są ludzie, którzy nie interesują się Sahadźa Jogą, ci którzy
nie zamierzają medytować, ci którzy nie celebrują pudźy, ci którzy nie
cieszą się tym wyższym życiem.
Po prostu nie martwcie się o nich.
Ale musicie wiedzieć, że jesteście wyjątkowymi ludźmi i że musicie stworzyć jądro,
pełne ciało tej części, które dopełni to dzieło wielkiego  uczucia.
Dzisiaj jestem tak oczarowana, że prędkość wszystkiego spadła dla Mnie do zera.
Nic się nie porusza.
We Mnie już nie pozostała żadna gati, jestem tak oczarowana i przytłoczona waszą celebracją, waszą
życzliwością, że po prostu nie wiem, jak mogę się wyrazić.
Wszystko to sugeruje tak ogromną głębię i wdzięczność w waszych sercach za coś,
czego ja w ogóle nie zrobiłam.
Nic nie zrobiłam, ponieważ sama nic w życiu nie osiągnęłam.
Byłam tym, kim jestem.
I będę taka sama.
Nie odbyłam żadnej tapasji ani nic podobnego.
Nie przeszłam ani jednego cala, aby osiągnąć mój cel.
To wy przygotowaliście się, zbliżaliście się coraz bliżej, niczym gotowa
lampa, deepak, i zapaliliście się, oświeciliście się dzięki waszemu przygotowaniu.
To jest tylko wasze własne działanie, które rozprzestrzeniło wszędzie to światło.
Doskonale wiecie, że światło nie może rozprzestrzeniać się w próżni.
Nie może się rozprzestrzeniać.
Jeśli jest próżnia, światło nie może się rozprzestrzeniać.
Dlatego bez Sahadźa Joginów, w ogóle nie istnieję.
Nie istnieję.
Moje całe istnienie jest tu dzięki wam.
Nie mam znaczenia.
Nie mam żadnego zadania.
W ogóle nie wykonuję żadnej pracy.
Jestem tą, która jest najbardziej leniwa i która w ogóle nie wykonuje żadnej pracy.
To wy jesteście tymi, którzy to osiągnęliście.
To wy sami się podnieśliście.
W rzeczywistości wasze urodziny powinny być obchodzone zamiast moich, bo ani nie starzeję się
ani nie staję się starsza, ani młodsza.
Jestem taka sama.
Nie ma żadnej różnicy.
I uważam, że to powinny być urodziny Sahadźa Jogi, które powinny być dzisiaj obchodzone.
Żebyśmy mogli powiedzieć dzisiaj, że to już około dwanaście lat i kilka miesięcy, odkąd Sahadźa Joga została rozpoczęta
na gruncie publicznym, chociaż zaczęłam to bardzo dawno, nie wiem ile lat temu.
Tak więc, na tym etapie musimy zrozumieć, że pudźa to abstrakcyjne osiągnięcie, które może
być doświadczone, i wszyscy powinniście usiąść z poczuciem, że zamierzamy
osiągnąć wewnętrzną nicość, bez ego, bez egoizmu, pustkę, oczyszczenie, tak aby światło
miłość powinna zalać wszystkie obszary w nas.
A to jest możliwe tylko wtedy, gdy, oczywiście, czakry mają się obudzić.
To się uda, a także powinniście całkowicie otworzyć swoje serca.
Nie wątpić w nic, nie myśleć o niczym, ale po prostu otworzyć swoje serca, po prostu
przyjąć to, z pełną wiarą i zrozumieniem.
Macie ludzi z całego świata, z tylu krajów.
Cały świat jest tutaj reprezentowany.
Czuję, że już dotknęliśmy każdego zakątka świata.
W tym dniu musimy tylko zadeklarować, by Sahadźa Joga stała się Mahajogą w
pełni swojej formie.
Aby każdy na całym świecie uznał, że Sahadźa Joga jest jedyną drogą, dzięki której ludzie mogą
wznieść się w swojej ewolucji i stworzyć nowy świat.
A taki rozwój, który jest rozwojem kolektywnym, który nie pochodzi z zewnętrznego
świata, lecz z wewnętrznego świata, który przekształca korzenie tego stworzenia w nowy wymiar,
w nową osobowość, ponieważ do tego czasu korzenie dotrą do źródła, źródła
tej Boskiej miłości, tej wszechobecnej Mocy tej Brahmashakti.
Dzisiaj proszę was, abyście wszyscy złożyli przysięgę, że wszyscy spróbujecie przyprowadzić
więcej ludzi do Sahadźa Jogi i postaracie się uratować jak najwięcej z nich dzięki waszym wysiłkom.
To jedyna rzecz, którą możecie mi dać na moje urodziny, za co będę bardzo wdzięczna.
Niech Bóg was wszystkich błogosławi.